♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En el juego de quién se topó?
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 7]
¡Me diste un susto de muerte!
Te he estado esperando desde siempre.
Escapando del salón Linghe
No es tan fácil.
¿Qué estás dibujando?
¿Eres tú?
¿Te alcanzaron en ese incendio?
¿Quieres ver mi cicatriz?
Está en la nuca.
¿Cómo te lastimaste?
Solía ​​ir a jugar con él.
¿A él?
¿Quién es él?
¿El Emperador?
En su casa,
Había todo tipo de libros extraños y divertidos.
Dijo que se las había dejado su difunta madre.
En aquel entonces,
En realidad me gustaba estar cerca de él.
Así que más tarde,
¿Fue su casa la que se incendió?
¡Apurarse!
¡Rápido! ¡Ya voy!
[Salón Luling]
- ¡Date prisa! - ¡El agua está aquí!
¡Más rápido!
¡Huan!
¡Su Alteza, muévase ahora!
¡Huan, no te vayas!
Huan, ¡ayúdame!
El fuego era enorme.
Incluso salvaron todos los grillos que él criaba.
Pero nadie me salvó.
Una vez me dijo
Él me cuidaría bien.
Todos los mentirosos merecen morir.
Dime,
¿Tengo razón?
[Salón Luling]
Fuiste plantada por la Madre misma.
Ahora finalmente te has marchitado.
Y a mí también me dejó.
[Tablilla espiritual de la emperatriz He de Gran Qi]
Madre,
Estoy aquí para verte.
Su Majestad,
Algo anda mal.
¡La emperatriz se ha desmayado!
¿Por qué habría de ir la Emperatriz al frío palacio?
Esta noche, Su Majestad salió
para concertar una cita con alguien.
No nos permitió seguirla.
Realmente no lo sé
Ella fue al palacio frío.
¡Por favor, perdóname la vida!
¿Cuándo dije yo que iba a matarte?
¡Levántense todos!
Su Majestad,
¿La emperatriz?
¿Encontrarse con la princesa Ying?
Sí.
No solo se topó con ella
pero también cayó directamente en su trampa.
Su Majestad,
Tu resfriado se ha agudizado mucho últimamente.
Tu salud debe ser lo primero.
¿Por qué no regresas al palacio a descansar?
Aquí,
Haré que los médicos y las doncellas imperiales velen por Su Majestad.
Está bien.
Todos ustedes pueden retirarse.
- Entendido. - Entendido.
Posees ese tesoro que expulsa todo veneno,
así que no puedo envenenarte.
Pero nunca te lo viste venir.
Todavía puedo usar Incienso de Marionetas contigo.
Este es el famoso incienso de marionetas.
No es fácil de hacer.
Qué interesante.
Debo olvidar
que hoy he venido al palacio frío.
Odio a Xiao Huan
Hasta lo más profundo de mi ser.
Lo mataré.
con mi propia espada.
Quienes rompen su palabra
Todos merecen morir.
Lo mataré.
con mi propia espada.
¡Apresúrate!
Quienes rompen su palabra
Todos merecen morir.
Lo mataré.
con mi propia espada.
Odio a Xiao Huan
Hasta lo más profundo de mi ser.
¡No!
Lo mataré.
con mi propia espada.
Cangcang,
tu corazón ha estado luchando,
porque en el fondo no quieres matarme,
¿Verdad que sí?
Puede que lo odie,
pero me niego a ser la marioneta de nadie.
♪Estoy dispuesto♪
♪Empuñar mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Para afrontar todas las tormentas contigo, rebosantes de pasión♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Para romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Para escribir contigo esta página desgarrada y perdurable de la historia♪
Recuerden esto todos.
No pasó nada en Linghe Hall.
anoche.
Comprendido.
Su Majestad,
El preceptor Du solicita una audiencia.
Dice que es un asunto urgente.
¿Su Majestad?
Cuando la Emperatriz se despierte,
Ten cuidado con su brazo derecho.
Comprendido.
¿Así que esta vez sin agujas ni medicamentos?
¿De verdad estás tan enfadado?
Comenzaré el ayuno a partir de hoy.
para orar por Su Majestad.
Tu estómago ya está débil.
¿Por qué te sometes a esto?
Si ni siquiera Su Majestad se cuida a sí mismo,
entonces,
Yo tampoco me molestaré conmigo mismo.
He vuelto a pedir al médico imperial Li.
Entonces,
Superaré esta prueba.
Su Majestad.
Cuando el príncipe de Yuzhang escoltaba a los funcionarios
hacia la capital,
Fueron atacados por asesinos.
Pero el príncipe de Yuzhang escribió
que estaba preparado,
y ningún funcionario resultó herido.
Ni uno solo.
Sí.
Me temo que incluso si hubiera víctimas,
No se atrevería a decírmelo.
Además,
la que lo acompañaba a la capital
¿No era Shi Yan?
Pero Zhong Lin.
Debe de venir a ver a Cangcang, ¿verdad?
Está bien.
Ya era hora de que Cangcang viera a un viejo amigo.
[Salón Wuying]
Preceptor Tú.
Eunuco Feng.
¿Puedo preguntar?
¿De dónde acaba de regresar Su Majestad?
Salón Linghe.
Puedo arreglármelas solo.
Estoy bien.
Su Majestad nos dio instrucciones específicas
Ten mucho cuidado con tu brazo derecho.
Permítanme, por favor, atenderles.
¿Es Su Majestad
¿está bien?
Su Majestad olvidó tomar su medicina.
luego empleó su fuerza interior para purificarte del veneno.
e incluso recibió un golpe de espada tuyo.
Su estado es muy grave.
Su Majestad,
El preceptor Du irrumpió...
Du Tingxin del Palacio Nanrong
Presenta sus respetos a Su Majestad.
Levántate, Preceptor Du.
Déjamelo a mí.
Xiaoshan,
Todos pueden irse.
- Entendido. - Entendido.
Viniste en persona.
¿Ocurrió algo importante anteayer?
Estabas bajo el control del Incienso de Marionetas de la Princesa Ying.
e intentó apuñalar a Su Majestad.
Pero tú mismo te dislocaste el brazo.
para mantener a Su Majestad a salvo.
Viniste en persona
¿Solo para decirme esto?
Su Majestad es perspicaz.
Entonces no ocultaré nada.
¿Lo sabes?
¿Mi origen?
Por favor, ilumíname.
Soy la hija del antiguo preceptor,
no su discípula.
Un preceptor imperial
Se suponía que debía llevar una vida intachable.
Pero ella tuvo una aventura con otro hombre.
y en secreto me dio a luz.
Ella me crió como su "discípula".
Más tarde, cuando se supo la verdad,
Mi madre se vio obligada a quemarse viva para expiar sus pecados.
Su único deseo era mantenerme a salvo.
Pero los ministros
Aun así, no lo dejaba ir.
Ese día me escondía en el santuario.
Esta chica
Es una afrenta al Cielo y a nuestros antepasados.
Ella no tiene derecho a vivir.
¡Ella debería ser sacrificada al Cielo!
No tengas miedo.
Hoy he ejercido mi derecho de indulto.
A partir de hoy,
Tú eres el nuevo Preceptor Imperial.
¿Por qué mi amo
¿Cómo se llama el santuario: "Palacio Nanrong"?
¿Lo pensó?
¿ Yo no era bienvenido en el mundo?
[*"Nanrong" significa no bienvenido.]
Aunque el mundo te rechace,
Hay que luchar para vivir.
La antigua preceptora se prendió fuego viva.
¿No es esto?
¿Ese era precisamente el resultado que buscaba?
Aquel día, cuando Su Majestad tomó mi mano
y me condujo fuera del Palacio de Nanrong,
Ya tomé una decisión.
que toda mi vida le pertenecería solo a él.
Si Su Majestad puede estar con la persona que ama,
Esa es la mayor alegría que podría desear.
En realidad no lo crees
aquel a quien Su Majestad ama
¿Soy yo, tú?
¿Por qué estás tan seguro de que no lo es?
Los emperadores son despiadados.
Al final,
El poder es lo único que siempre ha valorado.
Vine aquí hoy
porque anteanoche,
Estabas bajo el control de otra persona.
Sin embargo, elegiste hacerte daño.
antes que perjudicar a Su Majestad.
Yo creo
Su Majestad
Puede que, después de todo, sí que le tenga cariño.
Suplico a Su Majestad
para depositar un poco de confianza en Su Majestad.
Si puede surgir afecto entre vosotros,
luego Palacio Nanrong
será el aliado más leal de Linghe Hall.
¿Y si no puedo?
No debo decir nada más.
Esas palabras serían una extralimitación.
Su Majestad aún se está recuperando.
Así pues, me despido.
[Salón Wuying]
No...
Wufu,
¿Dónde está el médico imperial Li?
Dicen que llegará a la capital.
En aproximadamente un día.
Durante los próximos siete días,
No celebraré la sesión matutina.
Anúncialo al mundo exterior
que me estoy recuperando de una enfermedad.
Nadie tiene permitido visitarme.
Ni siquiera la emperatriz.
Sí, Majestad.
[Mansión Ling]
¿Estás seguro de que todos están muertos?
¿Incluida esa Song Lanxi?
Deberían serlo.
¿Qué se supone que significa eso?
Sabías que el príncipe de Yuzhang los mantendría fuertemente custodiados.
Así que, además de emboscar la oficina de correos,
También usamos el nombre de Li Chengtian
para atraer a Song Lanxi y matarlo.
Pero al final,
Los hombres del príncipe de Yuzhang aparecieron.
Aun así, resultó gravemente herido.
y seguramente no podrá sobrevivir.
Pero Xiao Qianqing ha reforzado la seguridad esta vez.
e incluso compró muchísimas pomadas para heridas.
¿Y si Song Lanxi
¿En realidad no murió?
Padre,
Yo misma le clavé la espada en el pecho.
Me imagino
El príncipe de Yuzhang solo está creando una cortina de humo.
En esta ocasión, la enfermedad de Su Majestad fue grave.
Sin embargo, no deja que nadie lo visite.
Está bien.
Encontraré otra manera de descubrir la verdad.
Haz los preparativos de inmediato.
Que Xu Feng y sus hombres vengan a verme antes del examen final.
Entiendo.
Su Majestad sigue herido.
La noche se está volviendo más fría y húmeda.
Debes descansar temprano.
Si te preocupa Su Majestad,
¿Por qué no vas a visitarlo?
¿Quién ha dicho que estoy preocupada por él?
Ayer dormí demasiado.
Ahora no puedo conciliar el sueño.
Me enteré por Wuying Hall
El médico imperial Li ha regresado.
¿El médico imperial Li?
Es un médico milagroso, como descubrió el difunto emperador en el mundo marcial.
Fue traído específicamente para tratar el resfriado de Su Majestad.
El preceptor Du lo cuida en el palacio.
El médico imperial Li
busca en el mundo de las artes marciales medicinas para él.
Esta vez han traído de vuelta a Li.
Así pues, parece que la condición de Su Majestad
Es verdaderamente peligroso.
¿Es eso cierto?
Sí.
¿Su Majestad realmente no irá a verlo?
Doctor Li, usted aún conserva esas manos milagrosas para curar.
Tu medicina me cura enseguida.
¡Cúrate, mi pie!
¡Mocoso, si tienes tantas ganas de morir!
¿Por qué me obligan a volver con tanta prisa?
¡Médico Li!
¡Callar!
¡Estoy intentando encontrar una solución!
Dentro del palacio,
¿Hay alguna mujer que le guste de verdad a este mocoso?
¿Alguien que además tenga fuerza interior?
Para suprimir el veneno del resfriado,
La medicina que estoy usando es extremadamente picante.
Necesitamos una mujer de extrema suavidad y yin para que nos ayude.
Su Majestad,
La Emperatriz está aquí.
Que la devuelvan.
Su Majestad,
Por favor, reconsidere.
¡Que entre la Emperatriz!
¡Su Majestad llega!
Su Majestad.
¡Eres la persona correcta!
Ese mocoso ya está enfermo así.
Sin embargo, se endereza en cuanto entras.
Eso significa que le gustas.
Permítanme hacerles una sola pregunta:
¿Vas a salvarle la vida a ese mocoso o no?
♪El polvo se acumula en los senderos perdidos del tiempo...♪
El médico Li estaba exagerando.
No es una cuestión de vida o muerte.
De cualquier manera,
Te lastimé.
Xiao Ying te roció con Incienso de Marioneta.
No es tu culpa.
Te odio.
Sin embargo,
Yo tampoco te quiero.
Morir sin siquiera saber por qué.
No me gusta alargar las cosas.
Primero, resolvamos esto.
♪En Phoenix Terrace♪
♪Las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Las lágrimas caen, nutriendo a todos los seres vivos♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪Al final, el silencio es la única respuesta♪
♪Oh, alma desconsolada♪
♪Sigues recorriendo el mundo♪
♪El sol poniente escucha la confesión de la marea♪
♪Un rayo de luna acompaña al poeta indeciso♪
♪En medio del polvo mortal arremolinado♪
♪El amor y el odio están irremediablemente entrelazados...♪
Estoy aquí contigo.
¡Yo te protegeré!
♪Aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace♪
♪Las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Las lágrimas caen, nutriendo a todos los seres vivos♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales...♪
¿Por qué mataste a mi amo?
Se lo prometí.
No te lo diría.
¿Qué acabas de decir?
¿No puedes decirme qué?
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪¿Cuándo responderá el viejo amigo?♪
♪Oh, alma errante♪
♪Un día encontrarás el camino a casa♪
Estás despierto.
¿Por qué estoy durmiendo aquí?
¿Estáis todos bien ahora?
El doctor Li me ayudó a superarlo.
Mi salud
Debería mantenerse estable durante un tiempo.
¡Genial!
Si no hay nada más,
Me voy ahora.
¿Qué ocurre?
¿Tenías tus razones?
¿Qué razones?
Tenías tus razones
¿Por matar a mi amo?
¿Por qué preguntas eso?
No es nada.
Simplemente pienso
incluso si el Bai Chifan que una vez conocí
Tenía mil caras,
No podía haber
Todas y cada una de ellas son mentira.
Ahora mismo,
Venga conmigo
al palacio frío.
¿Qué?
¿Lo sabéis todos?
¿Qué significa realmente "palacio frío"?
Cualquier persona que no sea del Salón Xuanguang,
dar un paso.
Si hay una sola mentira,
¡Todo tu clan morirá!
Bueno, entonces.
¡Así que todos sois del Salón Xuanguang!
¿Sirvientes abusivos?
Eso no es algo de lo que enorgullecerse.
¡Xiao Huan!
Todas estas son mis cosas favoritas.
¡Cómo te atreves a destruirlos!
Si te atreves a poner una mano sobre mi emperatriz,
No hay nada que no me atreva a hacer.
¡Li Hongqing!
Aquí.
Tira todas estas botellas y frascos.
y las hierbas y los libros antiguos
¡Al patio para ser quemado!
Xiao Huan, ni se te ocurra...
¡Llega la emperatriz viuda!
Pues ella está aquí justo en el momento oportuno.
Su Majestad,
¿Por qué está usted aquí personalmente?
Y,
¿Por qué vienes aquí con tanta prisa?
Gobernar el palacio interior es mi deber.
Su Majestad no debe interferir en los asuntos del palacio interior.
Realmente no debería haberlo hecho.
Pero la princesa recurrió a artes prohibidas.
sobre mi emperatriz.
Eso no me deja otra opción.
En mi opinión,
La emperatriz está perfectamente bien.
Sin embargo, la princesa se ha asustado.
Un suceso tan importante tuvo lugar en el Salón Linghe.
¿Y no sabías nada de eso?
La emperatriz
fue colocado bajo Incienso de Marionetas.
¿De verdad me había matado?
Eso te habría complacido, ¿verdad?
Por favor, calme su ira.
En efecto, fue un descuido mío en este asunto.
Sin duda, llegaré al fondo del asunto.
y darle una explicación a la Emperatriz.
Si realmente fue obra de la princesa,
De ninguna manera seré indulgente.
¿No estás cansado?
Ya eres una persona de edad avanzada,
y aún así siguen trabajando en el palacio interior.
Es comprensible pasar por alto pequeños detalles.
¿Pero cometer errores graves?
En mi opinión,
El sello del fénix
Bien podría entregársele a la Emperatriz.
Tienes toda la razón.
Dado que la princesa recurría a artes prohibidas,
Ella sí debería ser castigada severamente.
Les pido a ustedes que emitan el veredicto final.
Todos los guardias aquí
deben ser reemplazados.
¡La princesa no debe abandonar el frío palacio!
Durante los próximos diez días,
¡No se deben encender las lámparas!
¡No quiero esto!
¡Qianqing!
¡Qianqing, sálvame!
—La princesa no es ella misma. —Qianqing.
- Su Majestad... - ¡Qianqing, sálvame!
- ¿No es esto demasiado cruel? - ¡Qianqing!
¡Qianqing, sálvame!
- ¿Soy cruel? - ¡Qianqing!
Qianqing, sálvame...
- En cuanto a la crueldad... - Qianqing, sálvame.
No soy rival para ti.
No lo olvides
¿Quién fue realmente quien provocó el incendio?
que convirtió a Xiao Ying en esto.
Su Majestad,
Por favor, castiguen severamente a la princesa.
Dado que es su solicitud,
Haré exactamente lo que acabo de decir.
Dices que tienes miedo a la oscuridad,
pero Xiao Ying,
Nunca has visto la verdadera oscuridad.
¿Sabes que?
Nunca te he debido nada.
Li Hongqing, toma el control del palacio frío.
Desde este día,
La princesa estará custodiada por la Guardia Imperial.
Cariño mío,
¿Te has ablandado?
Así que en este profundo palacio,
El vínculo entre hermanos
y el amor entre madre e hija
Todos terminan así.
Hoy he visto
tu lado despiadado.
Su Majestad,
No me atrevo a pedir mucho.
Solo pregunto
que por el bien de salvarte ayer,
Me permites salir del palacio una vez.
Muy bien,
Lo admito.
En cuanto a lo ocurrido anoche en el Salón Wuying,
Espero que no se lo cuentes a nadie.
Todo lo que necesitas saber
es que mi enfermedad es grave,
y difícil de superar.
Está bien.
[Salón Wuying]
Di lo que quieras decir.
No te guardes nada.
Entonces seré directo.
Esta enfermedad fría tuya
solo ha sido suprimido temporalmente.
¡Lo sabía!
No captaste el punto clave.
¡Es solo temporal!
Si sigues agotándote así,
incluso un gran inmortal
¡No podría salvar tu pequeña vida!
Médico Li,
Seguro que no me abandonarás, ¿verdad?
¡Mocosa, siempre pegada a mí!
Estás tan seguro
¿De verdad puedo curar tu resfriado?
Médico Li,
Has encontrado una nueva receta, ¿verdad?
En un texto antiguo,
Encontré una hierba llamada Caña de Escarcha.
Crece en el suroeste.
Cuando florece, sus raíces caen en una falsa muerte.
Necesitan treinta y seis años
para revivir y florecer de nuevo.
¡Una sola flor tarda treinta y seis años en florecer!
Una flor tan extraña como esa
Debe ser difícil de conseguir, ¿verdad?
Eso no es asunto tuyo.
Todos estos años,
He estado recorriendo el mundo de las artes marciales buscándolo.
Recientemente,
Mi gente me envió buenas noticias.
Parece que han encontrado la flor.
Si realmente logramos hacernos con él,
Por fin mi receta estará completa.
Entonces tendría alrededor de un setenta por ciento de posibilidades.
para curar tu resfriado.
Bien.
Entonces,
Te lo dejo a ti.
Puede que apenas lo consiga
por unos años más.
Si sigues actuando así,
¡En cambio, mi vida se acortará!
Con tu habilidad y amabilidad,
Sin duda vivirás muchos años.
Si logro sobrevivir más de cien días,
Eso ya sería un milagro de mis antepasados.
¡Mocoso insolente!
A veces realmente quiero...
Hongqing.
Mañana, escolta a la Emperatriz al Palacio de Verano para escapar del calor.
Sí, Majestad.
Haré los preparativos de inmediato.
Después de que la hayas visto salir de la capital,
Regresa directamente al palacio.
No tienes que preocuparte por ella.
Hoy han pasado muchas cosas.
Se me olvidó preguntar:
¿Ha llegado el príncipe de Yuzhang a la capital?
Su Majestad,
El príncipe de Yuzhang solicita una audiencia.
Está esperando afuera.
Habla de él,
Y aquí viene.
No lo veré.
Que regrese.
Sí, Majestad.
Escuché que esta vez,
La princesa Ying drogó a la emperatriz e incluso la obligó a tener relaciones sexuales.
[Wuying Hall]
para herir a Su Majestad.
Solo entonces Su Majestad se enfadó y castigó a la princesa Ying.
Ying podría tener la culpa.
pero él sabe que ella le tiene pavor a la oscuridad.
¿Por qué condenarla a diez días sin una sola lámpara?
Su Alteza,
Su Majestad se encuentra indispuesto hoy.
y ya se ha jubilado.
Por favor, venga a presentar sus respetos otro día.
Entiendo.
Gracias, eunuco Feng.
Después de tanto tiempo separados,
Él realmente se ha preparado
¡Menudo regalo de bienvenida!
[Sala Linghe]
♪El polvo se acumula en los senderos perdidos del tiempo♪
♪Una vela roja acompaña al crepúsculo en la soledad♪
♪Palabras borrosas en tablillas de bambú descoloridas♪
♪Discurso fragmentado en un tiempo distorsionado♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Las lágrimas caen, nutriendo a todos los seres vivos♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪Al final, el silencio es la única respuesta♪
♪Oh, alma desconsolada, aún vagas por el mundo♪
♪El sol poniente escucha la confesión de la marea♪
♪Un rayo de luna acompaña al poeta indeciso♪
♪En medio del polvo mortal que se arremolina, el amor y el odio están irremediablemente entrelazados♪
♪Las tazas vacías saludan el amanecer de la despedida♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Esa alma iridiscente brilla a través del pasado que se desvanece♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪¿Cuándo responderá el viejo amigo?♪
♪Oh, alma errante, un día encontrarás el camino a casa♪